最悪の事態は回避した
成功避免了最坏的状况
あとは君に託す
之后就交给你了
了解
遵命
お前を一人だけ残してしまってすまな…
留下你独自一人 抱歉…
Where, Where will you go from here.
When, When will you come back home.
あなたの笑顔　ただそれだけを
唯独你的笑容
隣でいつも見たかった
我想在旁静静欣赏
誰も知らない　遥かな時代
在无人知晓的遥远时代
私はひとりたたずむ
只剩我的孤单身影
心の迷路　届かない夢
内心的迷宫 无法实现的梦
忘れられない　傷を抱いて
将无法忘却的伤痛藏在心中
おさえきれない　熱い煌めき
喷薄而出的热烈光辉
こみあげてくる想いを
带着无法按捺的种种思绪
今伝えたい　幾千の星
愿它们传递到无数星球
果てしなき時空を超えて
とき
穿越无限的时空
あなたがいる時と　私がいる時
你我分别所在的时空
過去から未来　つづくレールで
一定有一条横贯古今的轨道
きっとつながってる
将它们连在一起
つらくても信じて　あなただけの Geizer-on!!
就算伤痛也请相信 只属于你的Geizer-on!!
今は離れていても　Chronoliner-take-off!!
就算终将分离 Chronoliner-take-off!!
きっと走りつづけてく　未来へ向かって　強く
我一定会向着未来 坚定地奔跑下去
想いあふれる翼で　時を越えはばたく　Far Away
满载思念之翼 将会穿越时空展翅高飞
什么使她沦落至此
いずみ　何があったの
泉 发生什么了
竹崎さん　次の公演でドールを主役にするって
竹崎先生说 下次公演由Doll担任主演
ドール？
Doll？
何でSMTにドールが
为什么SMT会有Doll
それからいろいろとSMTに違和感を感じちゃって
之后我觉得SMT各方面都不对劲
あそこはもう私の居場所じゃないのかなぁって
也许那里已经不是我该待的地方了
なんか　どうでもよくなっちゃったな
心里就觉得无所谓了
なんなら　アリスインに戻ってあげよっか
不如就回到Alice in吧
なに甘ったれたこと言ってんのよ
你怎么能说出这么自私的话
あいりちゃん
爱理
甘ったれはそっちじゃない
你才是自私吧
いつも逃げてばかりで
总是逃避着
逃げ出したのはそっちじゃない
明明是你逃走了
何よ
你说什么
メジャーになるって大口叩いて出てったくせに
你夸下海口 说要当专业演员
二人とも
你们两个
やめて
不要打啦
お願い　あいりちゃん
拜托了 爱理
あ…　あの　あいりちゃん
那个… 爱理
いずみなんか必要ない
我已经不需要你了
わたしとせりあで　アリスインをもっともっと有名にしてみせる
等着瞧吧 我和芹亚会让Alice in越来越有名
できっこない
你就做梦吧
やめて　お願いやめて
快停手 求你们了
もう5年経つんだ
都过去5年了啊
はい
来了
どちら様
你是哪位
劇団員なら募集してないけど
我们这里不招人了
募集しているのはこっちのほう
是我要招人
劇団を立ち上げるのに力を貸してくれない
你能帮我建立剧团吗
扬帆起航
アリスインシアター
Alice in Theater
どう　アリスっぽいでしょ
怎么样 很有爱丽丝的感觉吧
アリスにしては大きすぎるんじゃないかな
爱丽丝哪有这么大呀
あのころのヒロはもういない
那时候的宏已经不在了
今の私にとって　一番大切なのは…
现在对我来说 最重要的是…
いくらなんでも　女優の顔に手を出しちゃダメでしょ
再怎么说 也不能打演员的脸吧
そ…　そちこそ
你… 你不也一样
なんだかんだ言って
说来说去
やられても　まだやり返せるじゃない
遭到什么待遇 不是都可以反击吗
しゃくだけどね
就是让人很生气
ねえ　いずみ
对了 泉
ありがとうね　あいり
谢谢你 爱理
私見失ってた　私のSMTを取り返してくるよ
我要夺回属于我的SMT
本当ですか
真的吗
私も…
我也…
いや　私たちも　SMTには負けないから
不对 我们也不会输给SMT
はい　負けません
是的 绝不会输
どこからでもかかってきなさい
尽管放马过来吧
はいっ
那当然
いいね
不错嘛
最高だよ　せりあ
你真棒 芹亚
ほんと
确实
君のほうから来るとは珍しいじゃないか
你会主动找我 可真稀罕
うちのビルを手に入れて　どうするつもり
你拿到我们的楼 打算做什么
ドールもそうだったが
之前的Doll也是一样
君はまだ何か隠しているからね
你还藏着一些东西吧
オリジナルのシアステを丸ごと手に入れたほうが手っ取り早いってことね
把我们原创的系统整个拿到手 这样更方便是吧
ああ　そういうことだ
嗯 就是这样
相変わらずね
你还是这样
すべて自分の思い通りになると思ってる
以为一切都会如你所愿
まだ君はそんな顔をするんだな
你依然会露出这样的表情啊
アンタがいつもそうさせるんでしょ
每次不都是因为你
悔しいのか
不甘心吗
だったらこの状況をひっくり返してみせるんだね
那就得彻底反转现在的状况
君にチャンスをあげるよ
给你个机会吧
チャンス？
机会？
SMTの劇場キャパが3500
SMT剧场的观众容量是3500
その入場者数をアリスインの全公演で超えれば
只要Alice in全部公演加起来超过这一数量
債権をそちらに譲渡しよう
我就把债券交给你们
そんな条件
这种条件
不可能だろうね
自然不可能吧
だから賭けになるんだよ
所以才能当做赌注啊
私たちが負けたら
如果我们输了呢
ビルを空け渡し　アリスインを解散してもらう
搬出这栋楼 解散Alice in
3500人？
うちのキャパは詰め込んで100人ちょいで
我们的观众席满打满算也就100人多点
公演は二週間だから…
公演持续两周…
頑張って一日二公演やれば　不可能ではないね
如果拼命一天演两场 也不是不可能
あくまで数字の上でだけど
虽然只是理论可能
ほぼ満席が毎日続くのが最低条件
每天保持几乎满座 是最低条件
さすがにそれは
这实在是
学校に通ってる子はどうするの
还在上学的人怎么办
なんとかします
我会想办法的
私も
我也是
お店の手伝いもしばらくお休みにしてもらうから
我可以暂停给店里帮忙
厳しい条件なのは承知してる
我明白这条件很苛刻
みんなに迷惑をかけてしまっていることも
也明白这是给大家添麻烦
アリスインを守るため　みんなの力を貸してください
为了守护Alice in 请大家帮帮我
かをるん
小薰
やるしかないね
只能放手一搏了
やろうみんな
大家加油吧
私たちのアリスインのために
为了我们的Alice in
晃
です
没错
ほんのわずかでも可能性があるなら
既然还有微弱的可能性
それに賭けるですよ
就该孤注一掷了
はい
是的
和春　頑張ろうね
和春 加油吧
頑張る
加油
いずみ
泉
貸して
给我
はい
好
これ以上　あなたの好きにはさせないから
我不会再让你肆意妄为了
二人とも　ホラホラ遠慮せず　食べて食べて
你们两个千万别客气 吃吧吃吧
差し入れとか言って
嘴上说是慰劳
飲みに付き合ってほしかったんでしょ
其实就是找人陪你喝酒吧
まあまあ　アンタたちには伝えておきたいことがあるの
别这样啦 其实是有话要跟你们说
さあ　座って座って
来 坐下坐下
ごめんね　酒の力を借りないとさ
不好意思啊 我这人要是不借着酒劲
真面目な話ができない性分で
有些严肃的话就说不出来
ありがとう
谢谢
どうしたの　いきなり
怎么突然这么说
なんかね　世界中に向けてありがとうって言いたい気分なのよ
不知为何 突然就想感谢全世界
ちょっと　かをるん
怎么了 小薰
こんなダメダメな私に
这么没用的我
未来に輝くスターの原石と出会わせてくれた
居然能遇到未来的明星
しかも二人も
而且还是两个人
あいりちゃんはともかく　私なんて…
爱理不用说 我就…
せりあは絶対いい役者になれる
芹亚一定能成为优秀的演员
この私が保証するよ
我向你保证
かをるさん
薰姐
あいりも
爱理也是
せりあを引っ張ることで役者としてひと皮むけたよね
通过引导芹亚 也让自己成长了
かをるん
小薰
そしてもう一人　いずみが帰ってくれば
要是再有一个人 泉能回来的话
三本の矢じゃないけど
倒也不是团结起来力量大
アリスインは最強の布陣になって
但Alice in就会有最强的阵容
私の理想の舞台を実現してくれる
来实现我理想中的舞台了
ってことで
所以呢
未来の金のなる木に　かんぱい
为了未来的摇钱树 干杯
アンタたち　頑張って私を楽させなさいよ
你们要加油 让我过得更自在啊
なんだ　いつものかをるんじゃん
感觉这才是平时的小薰呀
うまっ
好喝
もういいの
已经好了吗
あとは頼んだわね　晃
之后就交给你了 晃
ついに来たね
终于要来了
まずいわね
不妙啊
ここ数日　動員数が伸び悩んでるよねぇ
这几天 上座率一直没什么进展啊
ちらほら空席も目立つし
零星的空座很显眼
こうなったら　常連を当てにして一日3公演打つしかないか
这样一来 就只能靠回头客 每天开3场了吗
お客さんが減ったのってやっぱり
观众减少的原因很明显
热评
最棒的杰作。让人喘不过气的感动。十分推荐！
看了降临武斗少女，虽然不是第一天。
恢弘的气势，SMT独有的震撼演出，皆是上乘。
这是我第三次看SMT的公演，但是这次最为感动。
以前SMT的主演雏咲泉虽然也很出色，但这次的主
演美树的演技让观众完全沉浸其中。
推荐大家一定要到场看看。
热评
最棒的杰作。让人喘不过气的感动。十分推荐！
看了降临武斗少女，虽然不是第一天。
恢弘的气势，SMT独有的震撼演出，皆是上乘。
这是我第三次看SMT的公演，但是这次最为感动。
以前SMT的主演雏咲泉虽然也很出色，但这次的主
演美树的演技让观众完全沉浸其中。
推荐大家一定要到场看看。
热评
最棒的杰作。让人喘不过气的感动。十分推荐！
看了降临武斗少女，虽然不是第一天。
恢弘的气势，SMT独有的震撼演出，皆是上乘。
这是我第三次看SMT的公演，但是这次最为感动。
以前SMT的主演雏咲泉虽然也很出色，但这次的主
演美树的演技让观众完全沉浸其中。
推荐大家一定要到场看看。
热评
最棒的杰作。让人喘不过气的感动。十分推荐！
看了降临武斗少女，虽然不是第一天。
恢弘的气势，SMT独有的震撼演出，皆是上乘。
这是我第三次看SMT的公演，但是这次最为感动。
以前SMT的主演雏咲泉虽然也很出色，但这次的主
演美树的演技让观众完全沉浸其中。
推荐大家一定要到场看看。
热评
最棒的杰作。让人喘不过气的感动。十分推荐！
看了降临武斗少女，虽然不是第一天。
恢弘的气势，SMT独有的震撼演出，皆是上乘。
这是我第三次看SMT的公演，但是这次最为感动。
以前SMT的主演雏咲泉虽然也很出色，但这次的主
演美树的演技让观众完全沉浸其中。
推荐大家一定要到场看看。
我到现在还在发抖！
热评
最棒的杰作。让人喘不过气的感动。十分推荐！
看了降临武斗少女，虽然不是第一天。
恢弘的气势，SMT独有的震撼演出，皆是上乘。
这是我第三次看SMT的公演，但是这次最为感动。
以前SMT的主演雏咲泉虽然也很出色，但这次的主
演美树的演技让观众完全沉浸其中。
推荐大家一定要到场看看。
我到现在还在发抖！
热评
最棒的杰作。让人喘不过气的感动。十分推荐！
看了降临武斗少女，虽然不是第一天。
恢弘的气势，SMT独有的震撼演出，皆是上乘。
这是我第三次看SMT的公演，但是这次最为感动。
以前SMT的主演雏咲泉虽然也很出色，但这次的主
演美树的演技让观众完全沉浸其中。
推荐大家一定要到场看看。
我到现在还在发抖！
热评
最棒的杰作。让人喘不过气的感动。十分推荐！
看了降临武斗少女，虽然不是第一天。
恢弘的气势，SMT独有的震撼演出，皆是上乘。
这是我第三次看SMT的公演，但是这次最为感动。
以前SMT的主演雏咲泉虽然也很出色，但这次的主
演美树的演技让观众完全沉浸其中。
推荐大家一定要到场看看。
我到现在还在发抖！
热评
最棒的杰作。让人喘不过气的感动。十分推荐！
看了降临武斗少女，虽然不是第一天。
恢弘的气势，SMT独有的震撼演出，皆是上乘。
这是我第三次看SMT的公演，但是这次最为感动。
以前SMT的主演雏咲泉虽然也很出色，但这次的主
演美树的演技让观众完全沉浸其中。
推荐大家一定要到场看看。
我到现在还在发抖！
热评
最棒的杰作。让人喘不过气的感动。十分推荐！
看了降临武斗少女，虽然不是第一天。
恢弘的气势，SMT独有的震撼演出，皆是上乘。
这是我第三次看SMT的公演，但是这次最为感动。
以前SMT的主演雏咲泉虽然也很出色，但这次的主
演美树的演技让观众完全沉浸其中。
推荐大家一定要到场看看。
我到现在还在发抖！
あっちの「降臨バトルガール」の評判がネット上で拡散しているみたい
因为对面的《降临武斗少女》在网上广受好评
それじゃあ
这样的话
他に何か手を打たないと
必须要寻找其他方法
はい　撮りますよ
好 我要拍了
いいね　もうワンポーズ
不错 换个姿势
何やってんの
在干什么呢
テコ入れですよ　テコ入れ
为了提升人气哦 提升人气
愛美のアイデアでね
是爱美的主意
劇場に足を運んでくれた人にプレゼントしようって
打算给到场观看的观众一些礼物
その第一弾がオフショット写真ってわけです
第一单便是后台写真
実際　あいりとせりあちゃんには固定ファンもついてますしね
实际上 爱理和芹亚已经有固定粉丝群体了
なるほどね
原来如此
私たちは池袋中のお店を回って
我们正在拜访池袋的各个商家
チラシを置かせてもらってるんだ
让他们放置我们的传单
置かせてもらえない場合は　私がこっそりと…
不给放的地方 我就偷偷地…
アンタね　そんなことにエアーを発揮しないでよ
你呀 存在感低也不能用在这地方
すごいもんだね
真了不起
みんなすっかりたくましくなって
大家都变得这么可靠了
ええ
是啊
こんなの…　こんなの演劇じゃない
这… 这根本不是戏剧
あんなものがアンタの理想の舞台だったの
这东西就是你理想的舞台吗
いや　まだまださ
不 还不够
すべては始まったばかり
一切才刚刚起步
足りないものがようやく見つかったってところかな
我好不容易才找到了不足之处
やるべきこと　やりたいことが次々に思い浮かんで
该做的事 想做的事不断浮现在脑海
いてもたってもいられないんだ
让我坐立难安
彼女さえいれば　あの日思い描いた夢に近づける
只要有了她 就能接近那天树立的梦想
あの日…
那天…
美濃さん　もう動きますよね
美浓先生 已经能用了吧
ああ　大丈夫だと思うけど
嗯 我觉得应该没问题
それで俺に見せたいものって
所以你想让我看什么
演劇の新しい可能性よ
戏剧全新的可能性
なんだこれは
这是什么
かつて私が生きていたとき
我曾经活着的时候
私はすでにあなたの妻でした
就已经是你的妻子了
かつて私を愛してくれたとき
你曾经爱着我的时候
あなたはすでに私の夫でした
就已经是我的丈夫了
ミキ
美树
違う
不对
すまない
抱歉
君には感謝している
我很感谢你
あの日シアステと出会えたおかげで
多亏那天我见到了剧场系统
俺は生きる意味を見出すことができた
我才找到了活着的意义
私は後悔しているわ
我一直在后悔
人間というのは理解し合えるという幻想を抱いてしまうから
人类总是抱着相互理解的幻想
裏切られ　後悔することになるんだろうな
所以遭到背叛才会后悔吧
俺もかつてそうだった
我也曾经如此
何を言って…
你说什么…
あのとき俺が死ぬべきだったんだ
那时候应该是我去死
なのに　彼女は
可是她…
ミキは
美树她…
勝手に身代わりになって
不由分说地代替了我
この世界に俺を取り残していった
留下我一人离开了这个世界
こんなにも残酷な仕打ちがあるか
怎么会有这么残酷的做法
残された者の心に一生消えない後悔を刻みつけて
在苟活之人心中刻下一生无法磨灭的后悔
誰かのために　愛する人のためにと
说着为了他人 为了心爱之人
人間は勝手に考え
人类总是自以为是
判断を下すから過ちが起きるんだ
独断专行才会犯下过错
だから　もう考えなくていい
所以无需思考
シアステによる擬似世界の中で　欲望を満たしてさえいればいいんだ
只要在剧场系统建立的虚拟世界中 满足自己的欲望即可
違う
不对
今からでも遅くはない　かをる
现在还来得及 薰
俺のもとに来い
来我身边吧
俺と一緒に新しい世界を作るんだ
和我一起建立新世界
あのときもそうだった
那时候也是这样
どうだい　いい劇場だろ
怎么样 这剧场很棒吧
シアステを奪ってどうする気
你抢走剧场系统打算做什么
コイツの可能性をもっと広げたいんだ
为了更加发掘它的可能性
アリスインよりはるかに大きい劇場でね
就需要比Alice in大得多的剧场
アンタのいう可能性って何よ
你说的可能性是什么
この世界から争いをなくすためだよ
为了消灭这世界上的纷争
かをる
薰
俺の夢についてきてくれないか
能陪我一起逐梦吗
お前とだったらかなえられるはずだ
和你一起一定能实现
返事は　あのときと一緒よ
我的回答和那时一样
あなたにはついていけない
我不会陪着你
あなたは失ったものが大きすぎて　この世界を憎んでいる
你失去了太多 从而憎恨这个世界
でも　私にはこの世界に希望がある
但是 我还对这个世界抱有希望
ここに守りたいものがある
我还有想要守护的东西
だから　私は私の道をゆく
所以 我会选择自己的路
さようなら
再见了
どのみち　アリスインは俺のものだ
不论如何 Alice in都是我的东西了
イヤでもお前は俺についてくる
就算不愿意 你也只能从了我
それはどうかしら
那可说不定
私たちを侮らないほうがいいわよ
可别轻视我们
千秋楽も超満員だね
最终公演也是完全满员啊
これもらぶみんのプレゼント作戦の効果であります
这就是我的礼物作战的效果
これはひょっとするとひょっとするかもよ
这下说不定 要说不定了
ねえ　かをるんまだ
话说 小薰还没来吗
そういえば　見えないですね
这么一说 确实没见她
何かあったのかな
出什么事了吗
みんな　ちょっといい
大家听我说
千秋楽は座長の榊原かをる抜きでやります
剧团长榊原薰将不会参与最终公演
演出は自分が代行します
演出将由我来接任
シアステの操作は愛美　お願い
剧场系统的操作就交给你了 爱美
はいです
没问题
急なことで申し訳ありませんが
事出突然 实在抱歉
よろしくお願いします
拜托大家了
泣いても笑っても　今日は千秋楽だよ
不论如何 今天都是最终公演了
みんな　全力を出しきろう
大家都全力以赴吧
頑張るですよ
要加油咯
これでいいんだよね　かをるん
这样就行了吧 小薰
よし　大丈夫
好 没问题
そろそろ始まるころかな
差不多要开始了吧
アンタたちならもう大丈夫
你们一定没问题
晃　近ごろますます男前になって
晃 你最近越来越有男人味
惚れちゃいそうだよ
我都要爱上你了
これからみんなを引っ張るのはアンタだからね
接下来就靠你带领大家了
愛美　空気を読まないようでいて
爱美 表面上没心没肺
実は誰よりも空気が読めるアリスインのムードメーカー
实际上心里比谁都明白 带动着Alice in的气氛
これからも晃を支えてあげてね
之后要好好帮助晃呀
せりあ
芹亚
武将　降臨
武将 降临
役者を続けていれば
在演员之路上走下去
壁にぶつかることもあると思う
总会有碰壁的时候
でも仲間を信じて　ステージで思いっきり輝きなさい
但是要相信伙伴 在舞台上绽放光芒吧
あいり　アリスインが一番辛いとき
爱理 Alice in最困难的时候
アンタが必死に支えてくれたよね
是你拼了命撑着
今アンタの隣には　せりあっていう最高のパートナーがいる
现在在你的身边 有了芹亚这个最佳拍档
あいり　せりあ　そしていずみ
爱理 芹亚 还有泉
あなたたちなら見つけることができる
相信你们一定能找到
私が実現したかった　理想の舞台を
我想要实现的理想的舞台
アリスインシアターで　最高の仲間たちと出会えたから
正是因为在Alice in Theater遇到了这些出色的伙伴
私はこの世界が大好きになれた
我才能这么热爱这个世界
だから私は…
所以我…
私はこれを…
我要…
それでは今日の分を足しますよ
要加上今天的人数了
さ…　3504人
3… 3504人
3500人超えたです
超过3500人了
やったあ
太好啦
これからもアリスインでお芝居を続けられるんですね
接下来也能继续在Alice in演戏了呀
そだよ　せりあ
是啊 芹亚
もう　かをるんどこほっつき歩いてんのよ
真是的 小薰跑到哪里闲逛去了呀
これはきついペナルティーが必要だね
回来可要好好惩罚她
高級ホルモン　おごり
高级牛杂 她请客
いやいや　ここは高級焼肉ですよ
不不 应该是高级烤肉
私　いずみちゃんに近づけるように
我要以泉为目标
これからも頑張るよ
今后更加努力
なに言ってるの
说什么呢
せりあは私の最っ高のパートナーだよ
你可是我最棒的搭档
あいりちゃん
爱理
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Ronny　后期：MIR　繁化：SashiharaRino
ちょっと苦しいよ　せりあ
喘不过气啦 芹亚
抱きつきすぎだよ　そこの二人
不要撒狗粮啦 你们两个
頬に冷たい風　寂しさに負けて
冷风划过面庞  使人寂寞难当
手に取ったケータイ握りしめ
捏紧手中的手机
ソファに投げた
朝着沙发扔去
色んな事が重なると
一旦碰到太多事
すぐに閉じこもるクセ
我便不由得变得自闭
治せないの？治したいよ
能改掉吗？好想改掉
いくつになっても
多少岁都无所谓
私はトーキョーロンリーガール
我就是东京孤单女孩
この先ずっと　ずっと迷い迷うの
自己的未来  总是犹豫不决
それが何？何が悪いの？
那又如何？有何不可？
当たり前の事でしょ
这是理所当然的吧
Ah　トーキョーロンリーガール
Ah  东京孤单女孩
この先は夢　霧の中を歩くの
通向梦想之路  总是浓雾弥漫
ビルの中も地下鉄の中も
大楼之中  地铁之中
私の声は届いてる
都能听到我的声音
すべてをなくした私たちのもとに
我们失去了一切
あの子が帰ってきた
她回到了我们身边
ずっと待っていた　憧れのあの子が
一直等待着 憧憬着的她
でも　彼女もすべてをなくしていた
其实也失去了一切
なくしたものを取り戻すことはできないけど
失去的一切虽然无法寻回
みんなで新しく作ることはできる
但大家可以创造新的故事
…はず
…大概
「ゲキドル」第9話
「演剧偶像」第九话
「生ける屍」
「活尸」
今　本当の舞台の幕が上がる
现在 真正舞台的幕布即将掀起